### 预算 / 预测
在此标签页下，你可以为该组件创建多个的预算。通常情况下，项目的预算是在项目开始阶段处理的，并且在时间很少已变更。相反，你使用在项目过程中你的预测。
表格中显示的行是你所加载的项目可能发生的全部成本 / 收入。项目类型决定应该显示哪些当前日程表图表/I类型。与收入有关的当前日程表图表/I类型位于表格顶部，在其下方你查询成本。两者包含成本和收入的成本类型置于仅成本的成本类型上面。
通过使用 分组显示 按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_show_in_groups.png) 你可以选择是否组成本 / 收入已分组显示成本和收入。成本 / 收入组以粗体字体显示，并将所包含的当前日程表图表/I类型的成本和收入加在一起。你登记成本 / 收入组下 成本 / 收入组 标签页卡中的 基本数据表 - 项目 程序。
预算

#### 时间
你可以登记与成本或成本 / 收入有关的当前日程表图表/I类型的预算小时。在固定成本类型中，它是 工作 - 工单 哪些小时应该可以进行预算。如果基础数据中输入了成本/小时，然后同一行的成本会受到你输入的时间的影响。

#### 成本
如果输入时间，已预算成本可能会受到影响。如果C / I 类型处理成本或成本 / 收入，你可以输入成本。

#### 收入
如果C / I 类型处理收入或成本 / 收入，你可以输入已预算收入。
预测
你可以使用以下方式复制自预算或预期结果来更新预测： ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_copy_to.png) 按钮。

#### 时间
你可以登记涉及成本或成本 / 收入的当前日程表图表/I类型的预测小时。在固定成本类型中，它是 工作 - 工单 哪些小时是可以预测的。如果基础数据中输入了成本/小时，然后同一行的成本会受到你输入的时间的影响。

#### 成本
如果输入时间，预测成本可能会受到影响。如果C / I 类型处理成本或成本 / 收入，你可以输入成本。如果以下列的成本 差异预测–预算 被改变。

#### 收入
如果C / I 类型处理收入或成本 / 收入，则可以输入预测收入。如果以下列的成本 差异预测–预算 被改变。
差异预测–预算
如果你对预算或预测进行任何更改，以下字段将会已更新。

#### 成本
预测成本与已预算成本在中间的差异。如果可以为该成本类型输入成本，则此字段可用。如果你对此差异列进行变更，预测将会受到影响。

#### 收入
预测收入与已预算收入在中间的差异。如果成本类型中可以输入收入，则此字段可用。如果你对此差异列进行变更，预测将会受到影响。
预期结果
在这些列中，你将看到时间、成本和收入的预期结果。对于主要项目，可以包括子项目的预期结果。默认下，仅加载主要项目中的记录，但通过使用按钮 选择项目 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_add_project.png) 可以选择显示子项目的数据从。
如果你选择包括子项目，然后将预期结果复制到预测，然后子项目的预期结果也将被用于在主要的项目的预测中。
> 在里面 用户 程序你配置是否你在加载主要项目时默认加载子项目。
结果
在这些列，你可以看到时间、成本和收入的实际的结果。
对于主要项目来说，可以包括子项目的结果。默认下，仅加载主要项目中的记录，但通过使用按钮 选择项目 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_add_project.png) 可以选择显示子项目的数据从。
> 在里面 用户 程序你配置是否你在加载主要项目时默认加载子项目。
